# Практика по работе с DOM

## 1 задание

Необходимо реализовать следующую функциональность:

1. Поиск
    * По нажатию на enter должен производиться запрос к OMDBAPI
    * Результаты поиска должны рендериться
2. Теги
    * При поиске поисковый запрос должен добавляться в список (первым)
    * Клик по тегу должен вызывать новый поиск
    * Двойной клик должен удалять тег из списка
3. Обработка ошибок
    * Если случается что-то не то — показывать ошибку вместо списка фильмов
4. Работа с localStorage
    * Добавить сохранение состояния приложения в localStorage и его
      восстановление при перезагрузке (или закрытии/открытии) страницы
    * На лекциях про localStorage не рассказывалось, но там особо и нечего
      рассказывать, а API полезное и нужное.
5. Показывать лоадер во время загрузки
    * Подсказка: нужно отслеживать, идет сейчас загрузка, или нет.
    * Самый простой лоадер - показать
      картинку (https://www.google.ru/search?q=loader+gif), но есть варианты и
      на css.
6. Не повторять поиск, если в поле поиска введены ключевые слова, уже
   использованные ранее:
    * Поиск регистронезависимый, и это следует учитывать.
    * Результаты поиска нужно кешировать

### Дополнительно

OMDBAPI отдает очень ограниченное количество данных при обычном поиске.
Все остальные данные можно получить, запросив информацию о конкретном
фильме.\
Из-за этого мы не можем, используя только один запрос, показать всю
информацию о всех найденных фильмах.\
Придумайте, как решить эту проблему. makeRequests из предыдущего ДЗ и
описание работы OMDB API (http://www.omdbapi.com) в помощь =)

### Дополнительно 2

Опциональное задание: реализовать поиск по мере ввода текста, а не по сабмиту (
не забыть про debounce):

1. Изучите, какие события поля ввода будут максимально полезны. Подсказка -
   события клавиатуры - не лучший выбор.
2. Debounce не обязательно реализовывать самостоятельно (ведь есть npm)
3. У fetch есть возможность отменять запрос (AbortController API), используйте
   её для отмены незавершенного вызова.